1.
Есть список a = [1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89].
Выведите все элементы, которые меньше 5.
Ответ: 1 1 2 3

2.
Пользователь делает вклад в размере a рублей сроком на years лет под 10% годовых (каждый год размер его вклада увеличивается на 10%. Эти деньги прибавляются к сумме вклада, и на них в следующем году тоже будут проценты)

3.
Проверить, лежит ли первое число между двумя другими. При этом может быть два случая:
первое больше второго и первое меньше третьего,
первое меньше второго и первое больше третьего.
Если ни один из вариантов не вернул истину, значит первое число не среднее. Тогда проверяется, не лежит ли второе число между двумя другими. Это может быть в двух случаях, когда
второе больше первого и меньше третьего,
второе меньше первого и больше третьего.
Если эти варианты также не вернули истину, то остается только один вариант - посередине лежит третье число.

4.
Определить, является ли год, который ввел пользователем, високосным или невисокосным.
Високосные года делятся нацело на 4. Однако из этого правила есть исключение: столетия, которые не делятся нацело на 400, високосными не являются.
В високосном годе 366 дней, в обычном 365.
Если год не делится на 4, значит он обычный.
Иначе надо проверить не делится ли год на 100.
Если не делится, значит это не столетие и можно сделать вывод, что год високосный.
Если делится на 100, значит это столетие и его следует проверить его делимость на 400.
Если год делится на 400, то он високосный.
Иначе год обычный.
Проверки можно проводить последовательно, а можно группировать через логические операторы "И" и "ИЛИ". Поэтому способов решения задачи может быть несколько.

5.
Вводятся три целых числа. Определить какое из них наибольшее.
Пусть a, b, c - переменные, которым присваиваются введенные числа, а переменная m в конечном итоге должна будет содержать значение наибольшей переменной. Тогда алгоритм программы сведется к следующему:
Сначала предположим, что переменная a содержит наибольшее значение. Присвоим его переменной m.
Если текущее значение m меньше, чем у b, то следует присвоить m значение b. Если это не так, то не изменять значение m.
Если текущее значение m меньше, чем у c, то присвоить m значение c. Иначе ничего не делать.
Данную задачу можно решить и без использования четвертой переменной, однако программа будет логически сложнее:
Если a больше b, то проверить больше ли a, чем c. Если это так, то максимальное число содержит переменная a. Если a больше b, но при этом меньше c, то максимальным является значение c.
Иначе (когда a меньше b) сравнить значения b и c. Большее из них и есть максимальное.

6.
Вычислить факториал введенного числа.
Факториалом числа называют произведение всех натуральных чисел до этого числа включительно. Например, факториал числа 4 равен 1*2*3*4 = 24. Записывается факториал так: 4! = 24.
Поскольку факториал резко увеличивается с каждым следующим числом не следует вводить больших чисел.
Присвоим переменной, накапливающей произведение натуральных чисел, начальное значение 1.
Присвоим переменной-счетчику значение 2.
Пока переменная счетчик не достигнет числа, введенного пользователем,
умножать значение переменной, в которой накапливается произведение, на значение переменной счетчика,
увеличивать счетчик на 1
7.